<h1><center>DOCUMENTATIE PROIECT</center></h1>
<h4><dd><p>Produsul nostru  are drept  scop principal  satisfacerea nevoii  de a filtra creatorii de continut având în vedere factorul categorie, vizand astfel  dorinta sau necesitatea  utilizatorilor de a-si  personaliza <br> cautarea în functie de bunul plac.</p> </dd></h4>
<h4><dd><p>Printre  utilizatorii carora ar trebui sa li se adreseze produsul realizat de catre noi se regasesc programatorii in cautare de grafician  pentru arhitectura de software, site-ul eficientizand  actiunea   de <br> regasire, aceasta devenind mai rapida, astfel putand reduce granitele cautarii prin oferirea de diverse opere  intr-un mod mai organizat  tinand cont de categoria  ahtiata. Alti utilizatori pentru care <br> produsul  ar starni  interes ar fi  companiile de animatie, intrucat  site-ul ofera la un click distanta numeroase surse de inspiratie impreuna cu informatii despre cei care le-au creat.</p><p></p></dd></h4>
<h4><dd><p> Nu in utlimul rand, utlizatorii independenți, pasionati de arta si de tot ceea ce este frumos, care doresc sa se delecteze cu operele altor persoane in functie de aria dorită si care se pot lasa inspirati <br> de multitudinea de idei reuninte intr-un singur cadru, se pot incadra in varietatea de utilizatori pentru care este destinat  produsul.</p><p></p></dd></h4>
<h4><dd>Produse regasite pe piata similare cu produsul realizat de catre noi ar fi: <a href="https://www.artstation.com/">Art Station</a> ,<a href="https://picarto.tv/">Picarto</a>, <a href="www.patreon.com">Patreon</a>.</dd></h4>
<h4><dd> <em>ArtStation</em> se prezinta ca fiind o platformă de prezentare a artistilor de jocuri, film si divertisment care permite artistilor  sa-si  prezinte portofoliile intr-un mod elegant, sa descopere si sa ramana <br> inspirati, si totodata, sa se conecteze la noi oportunitati.</dd></h4>
<h4><dd> <em>Picarto.tv</em> este un produs care ofera posibilitatea de a urmari in timp real ceea ce altii creaza, existand posibilitatea  de a dona pentru acea opera in functie de cat doreste utilizatorul.</dd></h4>
<h4><dd> <em>Patreon.com</em> este tot un produs prin intermediul carora se pot vizualiza lucrari ale artistilor contra cost.</dd></h4>
<h4><dd> Produsul nostru este similar cu cele expuse prin prisma redarii de continut al artiatilor, insa se diferentiază prin faptul ca beneficiaza de  rapiditate in oferirea  informatiilor  dorite de utilizator.</dd></h4>



